问题，请一一修复
一，轻微
1，顶部主题切换前面加上，切换主题文字；
2，左侧的菜单不需要展开收起，固定就行；
3，token预览页，三个自菜单出来的页面是一模一样的，合并成一个菜单即可；

二，严重
1，目前版式骨架的三个页面不会随着主题的切换而重新渲染，版式骨架页面只重点负责骨架，要随主题切换变换，完整案例的页面不动
2，预览页底部的完整代码和元信息都显示不了，显示// 无法加载源代码（file:// 协议下请使用本地服务器）// 无法加载元信息，右边的几个复制按钮复制出来的信息也都不行




我前面一直重点关注的是组件库的建设，对于report工具只说了个大概，你的方案和我预期不太一样，我之前已经完成过一版，你可以先读一下作为参考，在之前版本的基础上优化提示词框架生成和预览修改页面，去掉原版本的组件库，使用我们最近的组件库，目前的想法是：
1，report工具页面分三步，逐步生成，先生成框架提示词去Claude，然后分节填充内容，最后精细修改
2，报告生成也是分块生成，在生成了报告的骨架html文件后，然后用户分段分节生成的文件引入总文件去，最后每个段落都写好了再全部整合到一个整文件，是总分总的结构
3，

